# Application support for Postgresql refunds

Этот проект представляет собой приложение для работы с поддержкой и трейдерами, основанное на Tkinter и базе данных PostgreSQL. Оно включает формы для ввода данных, вкладки для просмотра и редактирования информации, а также подключение к базе данных с помощью библиотеки psycopg2.

---

## Структура проекта

- `main.py`  
  Основной файл запуска приложения. Создает главное окно, настраивает вкладки и привязывает горячие клавиши для копирования, вставки, выделения всего текста.

- `support_form.py`  
  Класс `SupportForm` — форма для ввода и обработки данных поддержки. Включает поля для ввода, добавление причин и взаимодействие с базой данных.

- `db.py`  
  Обертка для подключения и выполнения операций с PostgreSQL. Методы для вставки, обновления, проверки соединения.

- `support_app/config.py`  
  Конфигурационный файл с настройками соединения, маппингами листов и таблиц, списками полей.

- `traders_tab.py`  
  Вкладка для работы с трейдерами, отображение и редактирование данных.

- `search_tab.py`  
  Вкладка для поиска и редактирования данных в таблицах.

- `error_handler.py`  
  Глобальный обработчик исключений.

---

## Основные функции

- Ввод данных через форму поддержки.
- Выбор листа и автоматическое отображение соответствующих данных.
- Возможность редактирования данных таблицы двойным кликом.
- Обработка горячих клавиш:  
  - `Ctrl+C` — копирование  
  - `Ctrl+V` — вставка  
  - `Ctrl+X` — вырезание  
  - `Ctrl+A` — выделение всего текста
- Подключение к базе данных PostgreSQL для сохранения и получения данных.

---

## Как запускать

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3 и необходимые библиотеки: `tkinter`, `psycopg2`.
  - pip install tkinter
  - pip install psycopg2
2. Создайте вручную базу данных в Posgresql. Вы можете использовать pgAdmin4 для удобного интерфеса. В созданой БД перейдите Schemas -> Правой кнопкой по Tables -> Query Tool -> В открывшийся терминал вставить код из файла `create_table.txt` -> F5.
3. Настройте подключение к базе данных в файле `config.py` (обновите строку `CONN_DB`).
  - CONN_DB = "dbname=*** user=*** password=*** host=*** port=***"
4. Запустите главный файл:

```bash
python main.py